AndorSebo - Szempontok:   
1. Milyen környezetrõl van szó? Jelenlegi helyzet
	- A programot / játékot a Unity grafikus motor segítségével készítjük el és fejlesszük tovább igény szerint Android platformra
	de egyaránt kiadható Windows operációs rendszerrel rendelkezõ gépekre.
	- Ennek a jelenlegi helyzete a tervezés és az ötlet gyûjtés elkezdõdött a "grafikus" elemek össze szedésével egyetemben.
2. Cél - Amit a megrendelõ elmondott. *

3. Környezeti feltételek - törvényi szabályozások.

4. Jelenlegi folyamatok
	- A program szerkezeti felépítésének megtervezése megkezdõdött. Amellett , hogy a grafikus elemeket is össze szedjük.
	
5. Elképzelt / Megvalósítandó folyamatok *

6. Követelmény lista *

*-fontos